【动物party】

    这时，小鸟做出喳喳叫的动作，喳喳喳  喳喳喳。

    （小猪，小羊，小兔子，小猫）这时四个动物登场并且说着：小鸟小鸟喳喳叫（小鸟小鸟做喳喳做的动作）右袋鼠过生日我也过（右袋鼠拍着自己右边圆圆的大肚子）点上蜡烛亮又亮（蜡烛拍着自己身上的蜡烛）送上豆苗香又香（豆苗笑着拍一下自己）左袋鼠弟弟坐一旁（左袋鼠笑一下做个表情）大家一起高声唱。

    袋鼠妈妈：“听！是谁在唱歌呀，哦，原来是小猪，小羊，小兔子，小猫。你们也来了。”四个小动物一起回答：是呀，袋鼠妈妈我们也来参加动物party呀！

    （四个小动物盯着右袋鼠，蜡烛，豆苗，左袋鼠做出惊讶的表情，等了一会儿小羊说）：“右袋鼠，蜡烛，豆苗，左袋鼠，你们四个合在一起不就是英语单词bird吗，”其他的小动物附和到：“真的呀，是bird、bird！”

    这时，四个动物，互相地看了看，惊奇的一起说：真的吗？

    这时，小鸟飞来了，惊讶说：“啊！真的和我的英文名字一模一样。看！”（指着自己身上的单词卡片bird）

    这时，大家一起说：Happy birthday，bird！Happy birthday，bird！让我们一起唱起来、跳起来吧！（编一个专业的小舞蹈）（背景音乐《生日快乐》歌曲）大家一边唱，一边做动作。在音乐中结束。